Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2024-01-12-RVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RVR·136 | Drudge Beetle | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {5}{G} ({5}{G}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{5}{G}（{5}{G}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。只能于法术时机食腐。）

# RVR·136 | Drudge Beetle | Flavor Text
source: The Street Swarm is the labor class that drives the Golgari's endless cycle of life and death.
zh_hans: 街虫群是葛加理的劳工阶级，推动着永恒的生死循环。

# RVR·137 | Experiment One | Card Name
source: Experiment One
zh_hans: 首号实验体

# RVR·137 | Experiment One | Card Text | Paragraph 1
source: Evolve (Whenever a creature enters the battlefield under your control, if that creature has greater power or toughness than this creature, put a +1/+1 counter on this creature.)
zh_hans: 进化（每当一个生物在你操控下进战场时，若该生物的力量或防御力大于此生物，则在后者上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·137 | Experiment One | Card Text | Paragraph 2
source: Remove two +1/+1 counters from CARDNAME: Regenerate CARDNAME. (The next time this creature would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 从CARDNAME上移去两个+1/+1指示物：重生CARDNAME。（此生物下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# RVR·138 | Farseek | Card Name
source: Farseek
zh_hans: 远眺

# RVR·138 | Farseek | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a Plains, Island, Swamp, or Mountain card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张平原，海岛，沼泽或山脉牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# RVR·138 | Farseek | Flavor Text
source: &quot;How truly vast this city must be, that I have traveled so far and seen so much, yet never once found the place where the buildings fail.&quot;
zh_hans: 「这城市究竟广大到什么地步呢？我已旅行了那么远，看了那么多，却还没找到毫无建物的地方。」

# RVR·139 | Fists of Ironwood | Card Name
source: Fists of Ironwood
zh_hans: 铁木拳

# RVR·139 | Fists of Ironwood | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RVR·139 | Fists of Ironwood | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 green Saproling creature tokens.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1绿色腐生物衍生生物。

# RVR·139 | Fists of Ironwood | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature has trample.
zh_hans: 所结附的生物具有践踏异能。

# RVR·139 | Fists of Ironwood | Flavor Text
source: Saprolings add the three and the four to the &quot;one-two punch.&quot;
zh_hans: 连续重击之后，腐生物再补个两拳。

# RVR·140 | Forced Adaptation | Card Name
source: Forced Adaptation
zh_hans: 受迫适应

# RVR·140 | Forced Adaptation | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RVR·140 | Forced Adaptation | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a +1/+1 counter on enchanted creature.
zh_hans: 在你的维持开始时，在所结附的生物上放置一个+1/+1指示物。

# RVR·140 | Forced Adaptation | Flavor Text
source: &quot;We're planting the seeds of change. Sometimes, we plant them in people.&quot;\n—Vorel of the Hull Clade
zh_hans: 「我们正在散播改变的种子。有时候，我们会种在人身上。」\n～壳进化组的沃瑞

# RVR·141 | Forced Landing | Card Name
source: Forced Landing
zh_hans: 强令着陆

# RVR·141 | Forced Landing | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature with flying on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 将目标具飞行异能的生物置于其拥有者的牌库底。

# RVR·141 | Forced Landing | Flavor Text
source: The druid knew only one spell, a charm to encourage rapid plant growth. When airborne Eternals invaded her arboretum, she had to get creative.
zh_hans: 看护植物园的德鲁伊只晓得一种咒语：滋养植物快速生长的符咒。当飞空永生者入侵她的地界时，她必须发挥创意。

# RVR·142 | Fungal Rebirth | Card Name
source: Fungal Rebirth
zh_hans: 真菌再生

# RVR·142 | Fungal Rebirth | Card Text | Paragraph 1
source: Return target permanent card from your graveyard to your hand. If a creature died this turn, create two 1/1 green Saproling creature tokens.
zh_hans: 将目标永久物牌从你的坟墓场移回你手上。如果本回合中有生物死去，则派出两个1/1绿色腐生物衍生生物。

# RVR·142 | Fungal Rebirth | Flavor Text
source: &quot;We're all food for something in the end.&quot;\n—Cevraya, Golgari shaman
zh_hans: 「我们终究会成为某些东西的养料。」\n～葛加理祭师习拉雅

# RVR·143 | Gather Courage | Card Name
source: Gather Courage
zh_hans: 鼓舞勇气

# RVR·143 | Gather Courage | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# RVR·143 | Gather Courage | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# RVR·144 | Golgari Grave-Troll | Card Name
source: Golgari Grave-Troll
zh_hans: 葛加理墓地巨魔

# RVR·144 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，CARDNAME进战场时上面便有一个+1/+1指示物。

# RVR·144 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {1}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：重生CARDNAME。

# RVR·144 | Golgari Grave-Troll | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 6 (If you would draw a card, you may mill six cards instead. If you do, return this card from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 发掘6（若你将抓一张牌，则你可以改为磨六张牌。如果你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。）

# RVR·145 | Greater Mossdog | Card Name
source: Greater Mossdog
zh_hans: 高等苔藓犬

# RVR·145 | Greater Mossdog | Card Text | Paragraph 1
source: Dredge 3 (If you would draw a card, you may mill three cards instead. If you do, return this card from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为磨三张牌。如果你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。）

# RVR·145 | Greater Mossdog | Flavor Text
source: Man's best fungus.
zh_hans: 人类最绿的朋友。

# RVR·146 | Guardian Project | Card Name
source: Guardian Project
zh_hans: 卫护计划

# RVR·146 | Guardian Project | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature enters the battlefield under your control, if it doesn't have the same name as another creature you control or a creature card in your graveyard, draw a card.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物在你操控下进战场时，若它与由你操控的其他生物和你坟墓场中的生物牌都不同名，则抓一张牌。

# RVR·146 | Guardian Project | Flavor Text
source: Simic's strength comes from its diversity.
zh_hans: 析米克的力量源自于其多元物种。

# RVR·147 | Horncaller's Chant | Card Name
source: Horncaller's Chant
zh_hans: 唤角师吟颂

# RVR·147 | Horncaller's Chant | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 4/4 green Rhino creature token with trample, then populate. (Create a token that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 派出一个4/4绿色，具践踏异能的犀牛衍生生物，然后殖民。（派出一个衍生物，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RVR·147 | Horncaller's Chant | Flavor Text
source: &quot;The Selesnya are gathering armies. Do you still believe they aren't preparing for war?&quot;\n—Teysa, to Isperia
zh_hans: 「瑟雷尼亚正在召集军队。你是否仍然相信他们并非准备发动战争？」\n～泰莎告诉伊佩利

# RVR·148 | Life from the Loam | Card Name
source: Life from the Loam
zh_hans: 黑土滋壤

# RVR·148 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 1
source: Return up to three target land cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多三张目标地牌从你的坟墓场移回你手上。

# RVR·148 | Life from the Loam | Card Text | Paragraph 2
source: Dredge 3 (If you would draw a card, you may mill three cards instead. If you do, return this card from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 发掘3（若你将抓一张牌，则你可以改为磨三张牌。如果你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。）

# RVR·149 | Loaming Shaman | Card Name
source: Loaming Shaman
zh_hans: 填土祭师

# RVR·149 | Loaming Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target player shuffles any number of target cards from their graveyard into their library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标牌手将任意数量目标牌从其坟墓场洗入其牌库。

# RVR·149 | Loaming Shaman | Flavor Text
source: His work determines who is remembered and who feeds the worms.
zh_hans: 他的工作能决定谁会留名，谁会留给虫。

# RVR·150 | Moldervine Cloak | Card Name
source: Moldervine Cloak
zh_hans: 腐藤斗篷

# RVR·150 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# RVR·150 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+3.
zh_hans: 所结附的生物得+3/+3。

# RVR·150 | Moldervine Cloak | Card Text | Paragraph 3
source: Dredge 2 (If you would draw a card, you may mill two cards instead. If you do, return this card from your graveyard to your hand.)
zh_hans: 发掘2（若你将抓一张牌，则你可以改为磨两张牌。如果你如此作，则将此牌从你的坟墓场移回你手上。）

# RVR·151 | Open the Gates | Card Name
source: Open the Gates
zh_hans: 打开大门

# RVR·151 | Open the Gates | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card or Gate card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌或门牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# RVR·151 | Open the Gates | Flavor Text
source: &quot;If you don't have a destination in mind, the route is all that matters.&quot;\n—Tamina, district guide
zh_hans: 「如果你还没想好要去哪，就只需要考虑路线。」\n～城区向导塔米娜

# RVR·152 | Overwhelm | Card Name
source: Overwhelm
zh_hans: 压服

# RVR·152 | Overwhelm | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# RVR·152 | Overwhelm | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control get +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+3/+3直到回合结束。

# RVR·152 | Overwhelm | Flavor Text
source: &quot;Let the song of Selesnya be heard above the rhythm of our thundering hordes!&quot;
zh_hans: 「让瑟雷尼亚之歌声与我们大军行进的鼓动一同飘扬！」

# RVR·153 | Protean Hulk | Card Name
source: Protean Hulk
zh_hans: 变化巨兽

# RVR·153 | Protean Hulk | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, search your library for any number of creature cards with total mana value 6 or less, put them onto the battlefield, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，从你牌库中搜寻任意数量的生物牌，且这些牌法术力值的总和须等于或小于6，将它们放进战场，然后洗牌。

# RVR·153 | Protean Hulk | Flavor Text
source: &quot;Meat *and* eggs. We eat!&quot;\n—Borborygmos
zh_hans: 「有肉有蛋。吃！」\n～咕噜力莫

# RVR·154 | Rampaging Rendhorn | Card Name
source: Rampaging Rendhorn
zh_hans: 莽闯猛角兽

# RVR·154 | Rampaging Rendhorn | Card Text | Paragraph 1
source: Riot (This creature enters the battlefield with your choice of a +1/+1 counter or haste.)
zh_hans: 起事（于此生物进战场时，你选择「+1/+1指示物」或「敏捷」。它进战场时上面有所选加成。）

# RVR·154 | Rampaging Rendhorn | Flavor Text
source: Tumult is its natural habitat.
zh_hans: 骚动是它的天性。

# RVR·155 | Siege Wurm | Card Name
source: Siege Wurm
zh_hans: 攻城亚龙

# RVR·155 | Siege Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# RVR·155 | Siege Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·155 | Siege Wurm | Flavor Text
source: Suddenly, all the haggling didn't seem so important.
zh_hans: 突然间，什么买卖都不重要了。

# RVR·156 | Silhana Ledgewalker | Card Name
source: Silhana Ledgewalker
zh_hans: 西哈纳檐行者

# RVR·156 | Silhana Ledgewalker | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# RVR·156 | Silhana Ledgewalker | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME can't be blocked except by creatures with flying.
zh_hans: CARDNAME只能被具飞行异能的生物阻挡。

# RVR·156 | Silhana Ledgewalker | Flavor Text
source: Street folk call them &quot;spire mice,&quot; but behind the mockery is an unspoken envy of the ledgewalkers' skill at avoiding harm.
zh_hans: 市街居民称他们「高塔老鼠」，但藏在这谑称后面的，是对他们远灾避祸能力的忌妒。

# RVR·157 | Sprouting Renewal | Card Name
source: Sprouting Renewal
zh_hans: 芽生新机

# RVR·157 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# RVR·157 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 2
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# RVR·157 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 3
source: • Create a 2/2 green and white Elf Knight creature token with vigilance.
zh_hans: •派出一个2/2，绿白双色，具警戒异能的妖精／骑士衍生生物。

# RVR·157 | Sprouting Renewal | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: •消灭目标神器或结界。

# RVR·158 | Titanic Brawl | Card Name
source: Titanic Brawl
zh_hans: 巨身争斗

# RVR·158 | Titanic Brawl | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast if it targets a creature you control with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 如果此咒语以由你操控且其上有+1/+1指示物的生物为目标，则它减少{1}来施放。

# RVR·158 | Titanic Brawl | Card Text | Paragraph 2
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# RVR·158 | Titanic Brawl | Flavor Text
source: Whoever wins, the neighborhood loses.
zh_hans: 无论谁赢，邻里遭殃。

# RVR·159 | Utopia Sprawl | Card Name
source: Utopia Sprawl
zh_hans: 理想境蔓生

# RVR·159 | Utopia Sprawl | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant Forest
zh_hans: 结附于树林

# RVR·159 | Utopia Sprawl | Card Text | Paragraph 2
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a color.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。

# RVR·159 | Utopia Sprawl | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted Forest is tapped for mana, its controller adds an additional one mana of the chosen color.
zh_hans: 每当横置所结附的树林以产生法术力时，其操控者额外加一点所选颜色的法术力。

# RVR·160 | Wasteland Viper | Card Name
source: Wasteland Viper
zh_hans: 荒原毒蛇

# RVR·160 | Wasteland Viper | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# RVR·160 | Wasteland Viper | Card Text | Paragraph 2
source: Bloodrush — {G}, Discard CARDNAME: Target attacking creature gets +1/+2 and gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: 血激～{G}，弃掉CARDNAME：目标进行攻击的生物得+1/+2且获得死触异能直到回合结束。

# RVR·160 | Wasteland Viper | Flavor Text
source: &quot;The Gruul embrace all things poisonous and living in the cracks of society.&quot;\n—Teysa Karlov
zh_hans: 「古鲁接受所有在社会夹缝里生存的毒物。」\n～泰莎卡洛夫

# RVR·161 | Wurmweaver Coil | Card Name
source: Wurmweaver Coil
zh_hans: 亚龙召卷

# RVR·161 | Wurmweaver Coil | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant green creature
zh_hans: 结附于绿色生物

# RVR·161 | Wurmweaver Coil | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +6/+6.
zh_hans: 所结附的生物得+6/+6。

# RVR·161 | Wurmweaver Coil | Card Text | Paragraph 3
source: {G}{G}{G}, Sacrifice CARDNAME: Create a 6/6 green Wurm creature token.
zh_hans: {G}{G}{G}，牺牲CARDNAME：派出一个6/6绿色亚龙衍生生物。

# RVR·161 | Wurmweaver Coil | Flavor Text
source: Some use magic to spy through walls. Others use it to crush them.
zh_hans: 有人用魔法来隔墙刺探。其他人则用魔法把墙打烂。

# RVR·162 | Yeva, Nature's Herald | Card Name
source: Yeva, Nature's Herald
zh_hans: 自然传令使叶娃

# RVR·162 | Yeva, Nature's Herald | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RVR·162 | Yeva, Nature's Herald | Card Text | Paragraph 2
source: You may cast green creature spells as though they had flash.
zh_hans: 你可以将绿色生物咒语视同具有闪现异能地来施放。

# RVR·162 | Yeva, Nature's Herald | Flavor Text
source: &quot;I can call an army to my side in the blink of an eye. Best not blink.&quot;
zh_hans: 「只要一眨眼的功夫，我就能让整个部队来到身边。你最好别眨眼。」

# RVR·163 | Assemble the Legion | Card Name
source: Assemble the Legion
zh_hans: 召集战团

# RVR·163 | Assemble the Legion | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a muster counter on CARDNAME. Then create a 1/1 red and white Soldier creature token with haste for each muster counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个召集指示物。然后CARDNAME上每有一个召集指示物，便派出一个1/1，红白双色，具敏捷异能的士兵衍生生物。

# RVR·164 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Name
source: Aurelia, Exemplar of Justice
zh_hans: 正义模范欧瑞梨

# RVR·164 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·164 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 2
source: Mentor (Whenever this creature attacks, put a +1/+1 counter on target attacking creature with lesser power.)
zh_hans: 训导（每当此生物攻击时，在目标进行攻击且力量小于它的生物上放置一个+1/+1指示物。）

# RVR·164 | Aurelia, Exemplar of Justice | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of combat on your turn, choose up to one target creature you control. Until end of turn, that creature gets +2/+0, gains trample if it's red, and gains vigilance if it's white.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择至多一个目标由你操控的生物。直到回合结束，该生物得+2/+0，若它是红色，则获得践踏异能，且若它是白色，则获得警戒异能。

# RVR·165 | Azorius Guildmage | Card Name
source: Azorius Guildmage
zh_hans: 俄佐立公会法师

# RVR·165 | Azorius Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}: Tap target creature.
zh_hans: {2}{W}：横置目标生物。

# RVR·165 | Azorius Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{U}: Counter target activated ability. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: {2}{U}：反击目标起动式异能。（其目标不能是法术力异能。）

# RVR·166 | Blind Hunter | Card Name
source: Blind Hunter
zh_hans: 盲猎手

# RVR·166 | Blind Hunter | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·166 | Blind Hunter | Card Text | Paragraph 2
source: Haunt (When this creature dies, exile it haunting target creature.)
zh_hans: 缠身（当此生物死去时，将它放逐并缠身在目标生物上。）

# RVR·166 | Blind Hunter | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield or the creature it haunts dies, target player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或它所缠身的生物死去时，目标牌手失去2点生命且你获得2点生命。

# RVR·167 | Borborygmos Enraged | Card Name
source: Borborygmos Enraged
zh_hans: 盛怒咕噜力莫

# RVR·167 | Borborygmos Enraged | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# RVR·167 | Borborygmos Enraged | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, reveal the top three cards of your library. Put all land cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，展示你牌库顶的三张牌。将所有以此法展示的地牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# RVR·167 | Borborygmos Enraged | Card Text | Paragraph 3
source: Discard a land card: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: 弃一张地牌：CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# RVR·168 | Boros Guildmage | Card Name
source: Boros Guildmage
zh_hans: 波洛斯公会法师

# RVR·168 | Boros Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{R}: Target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: {1}{R}：目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# RVR·168 | Boros Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{W}: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# RVR·169 | Call of the Conclave | Card Name
source: Call of the Conclave
zh_hans: 盟会的呼唤

# RVR·169 | Call of the Conclave | Card Text | Paragraph 1
source: Create a 3/3 green Centaur creature token.
zh_hans: 派出一个3/3绿色半人马衍生生物。

# RVR·169 | Call of the Conclave | Flavor Text
source: Centaurs are sent to evangelize in Gruul territories where words of war speak louder than prayers of peace.
zh_hans: 半人马被派往古鲁领地传福音，该处战争的号令压过和平的祷词。

# RVR·170 | Cartel Aristocrat | Card Name
source: Cartel Aristocrat
zh_hans: 联会豪族

# RVR·170 | Cartel Aristocrat | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice another creature: CARDNAME gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 牺牲另一个生物：选择一种颜色。CARDNAME获得反该色保护异能直到回合结束。

# RVR·170 | Cartel Aristocrat | Flavor Text
source: &quot;Your life serves a higher purpose now: ensuring the continuation of my own.&quot;
zh_hans: 「你的生命现在有更高的目的：确保我的生命得以延续。」

# RVR·171 | Cindervines | Card Name
source: Cindervines
zh_hans: 烬火藤蔓

# RVR·171 | Cindervines | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a noncreature spell, CARDNAME deals 1 damage to that player.
zh_hans: 每当任一对手施放非生物咒语时，CARDNAME对该牌手造成1点伤害。

# RVR·171 | Cindervines | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment. CARDNAME deals 2 damage to that permanent's controller.
zh_hans: {1}，牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。CARDNAME对该永久物的操控者造成2点伤害。

# RVR·172 | Coiling Oracle | Card Name
source: Coiling Oracle
zh_hans: 盘卷先知

# RVR·172 | Coiling Oracle | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top card of your library. If it's a land card, put it onto the battlefield. Otherwise, put that card into your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，展示你的牌库顶牌。若它是地牌，则将之放进战场。若否，则将该牌置于你手上。

# RVR·172 | Coiling Oracle | Flavor Text
source: Snaking remnants of nature directed by a body of thought and progress, the oracles embody all that is Simic.
zh_hans: 可思考与创造的身体引导着阴险的自然残存者；此先知正是析米克的具现。

# RVR·173 | Conclave Cavalier | Card Name
source: Conclave Cavalier
zh_hans: 盟会骑兵

# RVR·173 | Conclave Cavalier | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# RVR·173 | Conclave Cavalier | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create two 2/2 green and white Elf Knight creature tokens with vigilance.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出两个2/2，绿白双色，具警戒异能的妖精／骑士衍生生物。

# RVR·173 | Conclave Cavalier | Flavor Text
source: &quot;Just as leaves fall and the tree blooms again, one day I will fall and the Conclave will endure.&quot;
zh_hans: 「叶落枝复繁，就算我哪天倒下，盟会亦将长存。」

# RVR·174 | Crackling Drake | Card Name
source: Crackling Drake
zh_hans: 爆响龙兽

# RVR·174 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RVR·174 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to the total number of instant and sorcery cards you own in exile and in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME的力量等同于放逐区和你坟墓场中由你拥有之瞬间与法术牌的总数。

# RVR·174 | Crackling Drake | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。

# RVR·175 | Deathrite Shaman | Card Name
source: Deathrite Shaman
zh_hans: 丧仪祭师

# RVR·175 | Deathrite Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Exile target land card from a graveyard. Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：将目标地牌从坟墓场放逐。加一点任意颜色的法术力。

# RVR·175 | Deathrite Shaman | Card Text | Paragraph 2
source: {B}, {T}: Exile target instant or sorcery card from a graveyard. Each opponent loses 2 life.
zh_hans: {B}，{T}：将目标瞬间或法术牌从坟墓场放逐。每位对手各失去2点生命。

# RVR·175 | Deathrite Shaman | Card Text | Paragraph 3
source: {G}, {T}: Exile target creature card from a graveyard. You gain 2 life.
zh_hans: {G}，{T}：将目标生物牌从坟墓场放逐。你获得2点生命。

# RVR·176 | Debt to the Deathless | Card Name
source: Debt to the Deathless
zh_hans: 不亡者债务

# RVR·176 | Debt to the Deathless | Card Text | Paragraph 1
source: Each opponent loses two times X life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: 每位对手各失去两倍于X的生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。

# RVR·176 | Debt to the Deathless | Flavor Text
source: Some of Orzhov's cruelest collectors remember their debtors by taste alone.
zh_hans: 欧佐夫某些最残酷的讨债人仅凭味道就能记住债务人。

# RVR·177 | Deputy of Acquittals | Card Name
source: Deputy of Acquittals
zh_hans: 开释代行官

# RVR·177 | Deputy of Acquittals | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# RVR·177 | Deputy of Acquittals | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return another target creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将另一个目标由你操控的生物移回其拥有者手上。

# RVR·177 | Deputy of Acquittals | Flavor Text
source: &quot;Everyone deserves a day in court.&quot;
zh_hans: 「每个人迟早都该上法庭。」

# RVR·178 | Dimir Guildmage | Card Name
source: Dimir Guildmage
zh_hans: 底密尔公会法师

# RVR·178 | Dimir Guildmage | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{U}: Target player draws a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{U}：目标牌手抓一张牌。只能于法术时机起动。

# RVR·178 | Dimir Guildmage | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{B}: Target player discards a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {3}{B}：目标牌手弃一张牌。只能于法术时机起动。

# RVR·179 | Domri Rade | Card Name
source: Domri Rade
zh_hans: 多密雷德

# RVR·179 | Domri Rade | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Look at the top card of your library. If it's a creature card, you may reveal it and put it into your hand.
zh_hans: +1：检视你的牌库顶牌。如果它是生物牌，则你可以展示该牌并置于你手上。

# RVR·179 | Domri Rade | Card Text | Paragraph 2
source: −2: Target creature you control fights another target creature.
zh_hans: −2：目标由你操控的生物与另一个目标生物互斗。
